O primeiro projeto será
construir uma rede neural
para prever
compartilhamento de bicicletas.
Imagine que você tem uma empresa
de compartilhamento de bicicletas.
Você quer prever
de quantas bicicletas precisa,
porque se não tiver
o bastante,
vai perder dinheiro
de ciclistas em potencial,
e se tiver demais,
está gastando dinheiro
com bicicletas sem uso.
Você precisa prever,
com dados históricos,
quantas bicicletas
vai precisar no futuro.
Uma boa forma de fazer
é com uma rede neural,
que é o que vamos fazer.
Você vai implementar
uma rede neural
e treiná-la com dados históricos
para fazer previsões.
Primeiro, carregue
e prepare os dados.
Nós fornecemos o código
para preparar os dados,
mas você vai aprender
a fazer isso no futuro.
Pode ler, mas só vai precisar
rodar o código.
É aqui que você vai
construir sua rede.
Fornecemos parte do código,
mas você vai implementar
a maior parte.
Aqui você vai
treinar a rede
e ver o desempenho
enquanto ela treina.
Finalmente, vai comparar
as previsões da rede
com os dados reais.
Se construir direito,
ela fará um bom trabalho,
em grande parte.
É hora de começar o projeto.
Boa sorte!